자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
고문당하는 기분이에요
그렇게나 발기시키다니
느끼고 있는 거 아니에요?
아니.. 그러네요...
시들해졌네요
/ 시들해졌어...
저기.. 움직일...
이거 벗을까?
/ 야해...
우와 굉장해
어때? 가슴으로 느껴?
기분좋아...
/ 그래?
우와 굉장하네...
엄청 뜨거워졌네
문지르는 거 기분좋아?
/ 응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 엄청 부드러워...
자, 봐봐
둘이서 빨아줄테니까
응...
굉장히 예쁜 가슴을 갖고 있네
야해...
/ 감도도 좋고
벗어봐
그렇지
야하네...
다리도 굉장히 예뻐
어디를 만져도 부드럽네
다리를 좀 더 벌려봐
여기는 어떨까?
기분좋아졌어?
/ 응...
왜 그래?
기분좋아?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
보지가 보이네
자, 자세히 보여줘
자, 벌려봐
이렇게...
굉장한 자세를 하고 있네
좀 봐도 돼?
/ 응...
보지 벌려봐
우와 엄청 예쁜 보지를
갖고 있네
흠뻑 젖었는데?
봐, 보지가 흠뻑 젖었어
이 근처야?
/ 응...
아.. 거기...
/ 여기?
응...
어때?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 거긴 안돼...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
싸버렸지?
응.. 싸버렸어...
내 것도 해줄래?
/ 응...
아.. 기분좋아...
리온 쨩
가슴에 끼워줄래?
아.. 굉장해...
그런 것도 할 수 있구나
멋지네
침도 바르는 거야?
아, 그렇지 그렇지...
가운데 좀 넣게해줘
여기...
보지에 넣는 거 같네
우와 굉장해...
아.. 굉장해...
이쪽을 봐
아.. 좋아...
아.. 못참겠네 이거...
있지
자지가 두개야
응?
천천히 허리를 내밀어
/ 내밀어봐
그렇지
아.. 좁네...
빡빡하지?
/ 응...
천천히 익숙해져봐
그렇지
엄청 젖었네
잔뜩 느끼는 얼굴을 보여줘
아.. 안돼...
자, 일어나
앞으로 넣을 거야
쥐고 흔들어
넣는다?
/ 응.. 넣어줘...
아.. 기분좋아...
이쪽으로 와
여기 앉아봐
천천히
스스로 넣어봐
아.. 안돼...
자, 다리 벌리고
이리와
그렇지 그렇지
아래쪽을 봐
잘봐
/ 응...
아.. 굉장해...
여기 누워봐
누워봐
특이한 자세를 할 거야 알았지?
/ 응...
뒤로 누워
간다? 잘봐
자,
아.. 들어갔어...
이런 건 처음이야?
/ 응.. 처음이야...
봐, 잔뜩 들어가지?
자, 이리와
머리 들어봐
그렇지 그렇지
어때?
여기? 이 부분?
/ 응...
제일 좋은 곳을 말해봐
/ 그 부분...
어때? 기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 보지가 흠뻑 젖었어
응...
아.. 미쳐버릴 것 같아...
여기다 끼워도 돼?
/ 응...
더 끼워줘...
손 떼봐
이런 것도 처음이야?
/ 응.. 처음이야...
3P 기분좋지?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
/ 잔뜩 싸줘...
아.. 정액을 원해...
잔뜩 싸줘...
아.. 싼다...
자, 이렇게 해봐...
싼다...
정액을 더 원해?
/ 응.. 잔뜩 원해...
이번엔 얼굴에 싸줄게
/ 응.. 좋아...
싸줘...
정액을 잔뜩 얼굴에 싸줘...
더 말해
더 말해봐
어디에 원해?
얼굴에...
싼다...
정액이 잔뜩나왔어
기뻐...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM